En el dia de hoy los temas tratados son:

1. Que es un sistema de control de versiones
R// El control de versiones, también conocido como "control de código fuente", es la práctica de rastrear y gestionar los cambios en el código de software. Los sistemas de control de versiones son herramientas de software que ayudan a los equipos de software a gestionar los cambios en el código fuente a lo largo del tiempo. A medida que los entornos de desarrollo se aceleran, los sistemas de control de versiones ayudan a los equipos de software a trabajar de forma más rápida e inteligente.

ramas Como ignorar archivos para no ser comprometidos en el
área de trabajo.